בואו נלווה את סוכן הלמידה ב- Microsoft
365 Copilot דרך החוויה של מיגל, עמית
שיווק ב- Contoso.
כשהוא מתקדם מסקרנות לגבי AI לשליטה
מעשית בו.
כשמיגל פותח את סוכן הלמידה, הוא רואה
חוויה מותאמת אישית, שמתיישרת עם העבודה
שלו.
ההקשר הזה מושפע מפעילות ה- Microsoft
365 שלו ומ- work IQ שלו.
בין נקודות השיא: רצפי הלמידה שלו,
פרופיל למידה עם מיומנויות שהוא רוצה
ללמוד, ותוכן ממוקד שמותאם אליו לפי
התפקיד והארגון שלו, כמו הדרכות
ספציפיות או אקדמיות כמו Copilot
Academy.
הוא מתחיל בעצה יומית של Copilot כדי
ללמוד כיצד להשתמש ב- Copilot לניסוח
עדכון בדואר אלקטרוני, משימה שבעבר ביצע
ידנית.
בכל שבוע, Copilot מספק סקירה כללית
ותבנית המותאמות לעבודתו.
בנוסף, Copilot מציג כמה עצות להתאמת
הנחיה זו גם לאחריותו בתחומי עבודה
נוספים.
בחזרה בסוכן הלמידה, הוא בוחר בהנחיית
שיפור מיומנויות כדי ללמוד עיצוב
הנחיות, מיומנות שהוא זיהה כתחום
שברצונו לפתח.
בצ'אט הוא רואה הצעות תלויות הקשר בנושא
עיצוב הנחיות עבור עמיתי שיווק, כך
שהלמידה מותאמת אליו, כולל תבנית הנחיה
לשימוש חוזר שהוא יכול להתחיל להשתמש בה
כבר היום.
בהמשך התגובה, הסוכן ממליץ על תוכן
וקורסים רלוונטיים.
ההמלצות מבוססות על נתוני M365, על תוכן
מ- SharePoint שהארגון שלו הגדיר לו
עדיפות, על תוכן מוכן מראש הכולל את AI
Skills Navigator ואת Copilot Academy,
וכן על תוכן ממערכות LMS של ספקים
חיצוניים, משותפים כגון LinkedIn
Learning, ‏Skillsoft ואחרים, דרך Viva
Learning.
צריכה ישירה בתוך החוויה שומרת על
הלמידה בהקשר, מפחיתה את ההפרעה לרצף
העבודה ומאפשרת המשך חקירה ולמידה
בצ'אט.
ככל שהוא מעמיק, סוכן הלמידה ממליץ על
תוכן ממוקד ובונה תוכנית מיומנויות
אישית.
ואז מיגל עובר מלמידה לעשייה.
הוא מפעיל משחק תפקידים רלוונטי שנשלף
מהמלצות המבוססות על חוויות של שותפים
כגון LinkedIn Learning ו- Skillsoft
KC.
הוא מתאים אישית את תרגול התרחיש בשיחה
אינטראקטיבית עם AI ומקבל משוב מיידי,
כך שהוא יודע בדיוק מה עבד טוב ואיפה
לשפר.
אחרי תרגול לקראת מצגת קרובה, הוא
מתכונן להסמכה באמצעות ביצוע הערכת
מיומנויות כדי לאמת התקדמות במיומנות
שהוא למד בשבוע שעבר.
כשהוא מוכן לשדרג את המיומנות שלו, סוכן
הלמידה מעביר אותו ל- AI Skills
Navigator, שם הוא יכול להשלים את
ההסמכה הרלוונטית.
ככל שמיגל והעמיתים שלו ממשיכים לשדרג
מיומנויות, מובילי פיתוח טאלנט מקבלים
תמיכה בעזרת לוחות מחוונים לפיתוח כוח
אדם שמציגים אימוץ, מעורבות וצמיחת
מיומנויות.
סוכן הלמידה מכין כל עובד לאופן שבו
התפקיד שלו מתפתח בעידן ה- AI.
באמצעות מתן הכוונה המותאמת לתפקיד
למשתמשים ול- Copilot, הוא הופך את
פיתוח המיומנויות להשפעה ממשית בעבודה.